---
layout: post
title: Opptak fra teknisk Connect workshop i Trondheim 22. september
categories: Slides
---


For deg som ikke var tilstede, her er opptak fra den tekniske Connect workshop-en i Trondheim 22. september.


* [Videopptak fra workshop](https://mediasite.uninett.no/Mediasite/Play/1bdb6d3259c7460da90e50ef8c883b6c1d)


Program for workshopen:

* 10:00 - 10:30: Velkommen og slå på mobilen! Demonstrasjon av app som benytter Connect. Prøv selv på din egen mobil og opplev dataflyten.
* 10:30 - 11:00: Fri flyt av data? Vi går gjennom flyten i demoen steg for steg og viser et kodeeksempel. Viser hvordan man ved hjelp av selvbetjening i Connect Dashboard kan endre hvilke data appen får tilgang til.
* 11:00 - 11:30: Sikker deling av data (API) Hvilke fordeler gir Connect? Vi demonstrerer hvor enkelt det er å knytte sammen flere datakilder på en enkel og sikker måte. Kort om Oauth.
* 11:30 - 12:30: Lunsj
* 12:30 - 12:40: Kort oppsummering av formiddagen og tid til eventuelle spørsmål som har dukket opp i løpet av lunsjen
* 12:40 - 13:30: Prøv selv! Alle får muligheten til å laste ned kode og registrere egen klient i Connect Dashboard. Ta med laptop med enkel teksteditor og nettleser installert.
* 13:30 - 14:00: Data om utdanningssektoren - hva finnes? Om FS og APIer, status, hva som er planlagt/mulig
* 14:00 - 14:30: Det funker! Simon Skrødal, UNINETT, har utviklet flere klienter og api’er tilknyttet Connect og vil fortelle om dette og dele sin Connect-erfaring.
* 14:30 - 14:50: Diskusjon, ønsker, spørsmål, forslag
* 14:50 - 15:00: Roadmap Hva er status for Connect nå - hvilke fremtidsplaner har vi og hvilke prioriteringer gjør vi?